<div class='arabic'>1 | MAHE RAMAZAN
                                        
                        
                        
                            
                        
                        
                    
                
            
        
        
            
                
                    NAMAZ…
                    1) Recite 2-rakat namaz. In each rakat after Surah Fateha (Chp.1), recite Surah An’aam (Chp-6) 1 time.1) 2 Rakat namaz, har rakat mein Surah Fateha (Chp-1) ke baad 1 martaba Surah An’aam (Chp-6) padhe.

                    2) Recite 4-rakat namaz (in form of 2-2-rakats). In each rakat after Surah Fateha (Chp-1) recite Surah Ikhlaas (Chp-112) 15-times.2) 4 Rakat namaz, 2x2 rakat karke, har rakat mein Surah Fateha (Chp-1) ke baad 15 martaba Surah Ikhlaas (Chp-112) padhe.

                    NIGHT DUA...SHAB KI DUA...
                    1) DUA
                     بِسْمِ اللہِ الرَّحْمٰنِ الرَّحِیْمِ 
                    اَللّٰہُمَّ قَدْ حَضَرَ شَھْرُ رَمَضَانَ وَقَدْ اَفْتَرَضْتَ عَلَیْنَا صِیَامَہٗ وَاَنْزَلْتَ فِیْہِ الْقُرْاٰنَ ھُدًی لِّلنَّاسِ وَبَیِّنَاتٍ مِّنَ الْھُدٰی وَالْفُرْقَانِ۔ اَللّٰہُمَّ اَعِنَّا عَلٰی صِیَامِہٖ وَتَقَبَّلْہُ مِنَّا وَتَسَلَّمْہُ لَنَا فِیْ یُسْرٍ مِّنْکَ وَعَافِیَۃٍ اِنَّاکَ عَلٰی کُلِّ شَیْٓءٍ قَدِیْرٌ۔اَللّٰھُمَّ صَلِّ عَلٰی مُحَمَّدٍ وَّاٰلِ مُحَمَّدٍ۔
                    2) DUA
                     بِسْمِ اللہِ الرَّحْمٰنِ الرَّحِیْمِ 
                    اَللّٰهُمَّ اِنَّهٗ قَدْ دَخَلَ شَهْرُ رَمَضَانَ۔ اَللّٰہُمَّ رَبَّ شَهْرِ رَمَضَانَ الَّذِي اَنْزَلْتَ فِيْهِ الْقُرْآنَ وَجَعَلْتَهٗ بَيِّنَاتٍ مِّنَ الْهُدٰى وَالْفُرْقَانِ۔ اَللّٰہُمَّ فَبَارِكْ لَنَا فِيْ شَهْرِ رَمَضَانَ وَاَعِنَّا عَلٰى صِيَامِهٖ وَصَلَاتِهٖ وَتَقَبَّلْهُ مِنَّا۔اَللّٰھُمَّ صَلِّ عَلٰی مُحَمَّدٍ وَّاٰلِ مُحَمَّدٍ۔
                    3) DUA
                     بِسْمِ اللہِ الرَّحْمٰنِ الرَّحِیْمِ 
                اَللّٰہُمَّ یَامَنْ یَّمْلِکُ التَّدْبِیْرَ وَھُوَعَلٰی کُلِّ شَیْٓءٍ قَدِیْرٌ۔ یَامَنْ یَّعْلَمُ خَآئِنَۃَ الْاَعْیُنِ وَمَاتُخْفِی الصُّدُوْرُ وَتُجِنُّ الضَّمِیْرُ وَہُوَاللَّطِیْفُ الْخَبِیْرُ۔ اَللّٰہُمَّ اجْعَلْنَا مِمَّنْ نَوٰی فَعَمِلَ وَلَاتَجْعَلْنَا مِمَّنْ شَقِیَ فَکَسَلَ وَلَا مِمَّنْ ہُوَعَلٰی غَیْرٍ عَمَلٍ یَّتَّکِلُ۔
                    اَللّٰھُمَّ صَحِّحْ اَبْدَآنَنَا مِنَ الْعِلَلِ وَاَعِنَّا عَلٰی مَاافْتَرَضْتَ عَلَیْنَا مِنَ الْعَمَلِ حَتّٰی یَنْقَضِیَ عَنَّا شَھْرُکَ ھٰذَا وَقَدْ اَدَّیْنَا مَفْرُوْضَکَ فِیْہِ عَلَیْنَا۔ اَللّٰہُمَّ اَعِنَّا عَلٰی صِیَامِہٖ وَوَفِّفْنَا لِقِیَامِہٖ وَنَشِّطْنَا فِیْہِ لِلصَّلٰوۃِ وَلَا تَحْجُبْنَا مِنَ الْقِرَآئَۃِ وَسَھِّلْ لَنَا فِیْہِ اِیْتَآئَ الزَّکٰوۃِ۔
                    اَللّٰہُمَّ لَا تُسَلِّطْ عَلَیْنَا وَصَبًا وَّلَا تَعْبًا وَّلَا سَقَمًا وَّلَا عَطَبًا۔ اَللّٰہُمَّ ارْزُقْنَا الْاِفْطَارَ مِنْ رِزْقِکَ الْحَلَالِ۔ اَللّٰہُمَّ سَھِّلْ لَنَا فِیْہِ مَا قَسَمْتَہٗ مِنْ رِزْقِکَ وَیَسِّرْ مَا قَدَّرْتَہٗ مِنْ اَمْرِکَ وَاجْعَلْہُ حَلَالًا طَیِّبًا نَقِیًّا مِّنَ الْاٰثَامِ خَالِصًا مِّنَ الْاٰصَارِ وَالْاَجْرَامِ۔ 
                    اَللّٰہُمَّ لَا تُطْعِمْنَا اِلَّا طَیِّبًا غَیْرَ خَبِیْثٍ وَلَا حَرَامٍ وَّاجْعَلْ رِزْقَکَ لَنَا حَلَالًا لَایَشُوْبُہٗ دَنَسٌ وَّلَا اَسْقَامٌ یَّامَنْ عِلْمُہٗ بِالسِّرِّ کَعِلْمِہٖ بِالْاِعْلَانِ یَامُتَفَضِّلًا عَلٰی عِبَادِہٖ بِالْاِحْسَانِ یَامَنْ ھُوَ عَلٰی کُلِّ شَیْٓءٍ قَدِیْرٌ وَّبِکُلِّ شَیْٓءٍ عَلِیْمٌ خَبِیْرٌ اَلْھِمْنَا ذِکْرَکَ وَجَنِّبْنَا عُسْرَکَ وَاَنِلْنَا یُسْرَکَ وَاھْدِنَا لِلرِّشَادِ وَوَفِّقْنَا لِلسَّدَادِ وَاعْصِمْنَا مِنَ الْبَلَایَا وَصُنَّا مِنَ الْاَوْزَارِ وَالْخَطَایَا۔
                    یَامَنْ لَّا یَغْفِرُ عَظِیْمَ الذُّنُوْبِ غَیْرُہٗ وَلَا یَکْشِفُ السُّوْٓئَ اِلَّا ھُوْ یَااَرْحَمَ الرَّاحِمِیْنَ وَاَکْرَمَ الْاَکْرَمِیْنَ صَلِّ عَلٰی مُحَمَّدٍ وَّاَھْلِ بَیْتِہِ الطَّیِّبِیْنَ وَاجْعَلْ صِیَا مَنَا مَقْبُوْلًا وَبِالْبِرِّ وَالتَّقْوٰی مَوْصُوْلًا وَکَذٰلِکَ فَاجْعَلْ سَعْیَنَا مَشْکُوْرًا۔ وَقَیَامَنَا مَبْرُوْرًا وَّقِرَآئَتِنَا مَرْفُوْعًا۔
                    وَدُعَآئَنَا مَسْمُوْعًا وَّاھْدِنَا لِلْحُسْنٰی وَجَنِّبْنَا الْعُسْرٰی وَیَسِّرْنَا لِلْیُسْرٰی وَاَعْلِ لَنَا الدَّرَجَاتِ وَضَاعِفْ لَنَا الْحَسَنَاتِ وَاقْبِلْ مِنَّا الصَّوْمَ وَالصّلٰوۃَ وَاسْمَعْ مِنَّا الدَّعْوَاتِ وَاغْفِرْ لَنَا الْخَطِیَّآتِ وَتَجَاوَزْعَنَّا السَّیِّئَآتِ وَاجْعَلْنَا مِنَ الْعَامِلِیْنَ الْفَآئِزِیْنَ۔
                    وَلَا تَجْعَلْنَا مِنَ الْمَغْضُوْبِ عَلَیْہِمْ وَلَا الضَّآلِّیْنَ حَتّٰی یَنْقَضِیَ شَھْرُ رَمَضَانَ عَنَّا وَقَدْ قَبِلْتَ فِیْہِ صِیَآمَنَا وَقِیَامَنَا وَزَکَّیْتَ فِیْہِ اَعْمَالَنَا وَغَفَرْتَ فِیْہِ ذُنُوْبَنَا وَاَجْزَلْتَ فِیْہِ مِنْ کُلِّ خَیْرٍ نَصِیْبَنَا فَاِنَّکَ الْاِلٰہُ الْمُجِیْبُ وَالرَّبُّ الْقَرِیْبُ وَاَنْتَ بِکُلِّ شَیْٓءٍ مُحِیْطٌ۔
                    اَللّٰھُمَّ صَلِّ عَلٰی مُحَمَّدٍ وَّاٰلِ مُحَمَّدٍ۔
                    4) DUA
                    
                    اَلْحَمْدُ لِلہِ الَّذِیْ اَکْرَمَنِیْ بِکَ اَیُّھَا الشَّھْرُ الْمُبَارَکُ۔ اَللّٰہُمَّ فَقَوِّنَا عَلٰی صِیَامِنَا وَقِیَامِنَا وَثَبِّتْ اَقْدَامَنَا وَانْصُرْنَا عَلَی الْقَوْمِ الْکَافِرِیْنَ۔ اَللّٰہُمَّ اَنْتَ الْوَاحِدُ فَلَا وَلَدَ لَکَ وَاَنْتَ الصَّمَدُ فَلَاشَبِیْہَ لَکَ وَاَنْتَ الْعَزِیْزُ فَلَایُعِزُّکَ شَیْٓءٌ وَّاَنْتَ الْغَنِیُّ وَاَنَا الْفَقِیْرُ وَاَنْتَ الْمَوْلٰی وَاَنَا الْعَبْدُ وَاَنْتَ الْغَفُوْرُ وَاَنَا الْمُذْنِبُ وَاَنْتَ الرَّحِیْمُ وَاَنَا الْمُخْطِیُٔ وَاَنْتَ الْخَالِقُ وَاَنَا الْمَخْلُوْقُ وَاَنْتَ الْحَیُّ وَاَنَا الْمَیِّتُ اَسْئَلُکَ بِرَحْمَتِکَ اَنْ تَغْفِرَلِیْ وَتَرْحَمَنِیْ وَتَجَاوَزَعَنِّیْ اِنَّکَ عَلٰی کُلِّ شَیْٓءٍ قَدِیْرٌ۔ اَللّٰھُمَّ صَلِّ عَلٰی مُحَمَّدٍ وَّاٰلِ مُحَمَّدٍ۔
                    5) Recite Dua-e-Isteqbaal-Ramazan (Sahifa Sajjadiya 44).5) Dua-e-Isteqbaal-Ramazan (Sahifa Sajjadiya 44) padhe.
                    DAY DUA...DIN KI DUA...
                     بِسْمِ اللہِ الرَّحْمٰنِ الرَّحِیْمِ 
                    اَللّٰھُمَّ اجْعَلْ صِیَامِی فِیْہِ صَیَامَ الصَّآئِمِیْنَ وَقِیَامِیْ فِیْہِ قِیَامَ الْقَآئِمِیْنَ وَنَبِّھْنِیْ فِیْہِ عَنْ نَوْمِ الْغَافِلِیْنَ وَھَبْ لِیْ جُرْمِیْ فِیْہِ یَااِلٰہَ الْعٰلَمِیْنَ وَاعْفُ عَنِّیْ یَاعَافِیًا عَنِ الْمُجْرِمِیْنَ۔اَللّٰھُمَّ صَلِّ عَلٰی مُحَمَّدٍ وَّاٰلِ مُحَمَّدٍ۔
                
            
        </div>